κ 2⁷0—

pat. Si autem propter tut-pem aliquam occasionem rethe
videatur, comprehendatur et castigetur, et castigatus um
cenobium dimittatur.

Et ιιι reverentia et debitus honor inter fratres cunserve
tur, inhibemus ne aliquis frater atterius fratr-is cameram
ingredi sine ministri visione presumat. Qti contrarium fe-
cerit, iicet de hue non fuerit accusatus, se ipsum puniti et
sequenti die, a communi cibo et potu priv-tus, panem
rantum et aquarn sua sponte bibam liceat autem cuique
fratrum qui alium intrare cameram alterius viderit aceuure
in capitulo fratrem detinquentemt Qii non accusaverit, ι
vino abstineat eo die qun peccavit. si quiz vero iri camera
alterius fratris pernoctare et dormire presumpserit. carceri
mancipetur. Qud si iterum idem commiserit, uniusmmsia
carcerem subeat. Tercio autern deprehensus, ι communi
fratrum societate et fraternitate omnino separetur. item, ui
omnis proprietatis suspicio tollatur, inhibemus ne quis—
quam frater religiosus aut anntus. depositum autres alienu
seu munera, sed nec litteras ab aliis ad se missas recipiam
sed que missa vel rnictendn erunt suo revelet ministro.
alioquin tanquam furti reus condamnetur. Ηεε ergo sunt,
dilectissimi iratres. que ad nos a vestra congregatione
transmissa pet ordinem digessimus, et digesta approbare
rataque habere et confirmare volumus. et presentibus nos-
tris litteris ex rtoStra certa scientia confirmamus: preci*
pientes in virtute sancte obedientie utin as[s]umptoa vobis
sancte observantie proposisssitn unanimes perseveretis, tte
variis tentationibus superati videamini moi111es¹ et etme-

ι, ms. ιι ‘rutum η ur s eve ajon-e amer caup ιι earmina
ω „wimer ι. est mute maique-2.

 

