*2⁶³*

2 successorihus vestris confirmatus debitum nature perso!-
verit et demigraverit e terris, corpusque ejus religiose
[uerit inhumatum, mininer in cuius adminisnaiione ipse
provincialis decesserit, si conventualis sii, provinciam in
suam custodiam recipiar ipso iacto. Et omnes sunirn incius
provincie minimos ad cupiqurn nbi futurus provincialis
eligi possit, advocet ει congreget. nulla interposita dila-
none. Qi minister, non provincialis sed custos provincie
ap[p]e11emr‚ ει tam diu curam ipsius provincie ει omnium
que in ea sunt exequetur. donec provincialis electus xi( ει
:1 nubis confirmatum Si vero Domus, in qua monem obierit
provintialis. conventu careat. si ve! alio loco extra Ordinem
viram finierit minisxer comminans qui namin qnoipse
provinciaiisderuncius est suerit,an:cniquiorcustodium pro-
vincie suscipiar. Curetum, cum provincialis adhuc vivens
prope ad quartum sui provincialium annum pervenerit,
diligenter sindoni locum amignnre elecrioni {uiuri provin-
cialis, et ad illurn rite ministros omnes sue provintie
citare :nque convocarev {n qua dornone non ιρςε sed vici*
nior sibi ex propinquior conventualis minisrcr presideat,
qui cusrodiant prox-inne* ut premicnnsr. obtinent, pmcnv
mque dingemer mammon} nemmem sm ei compleri.
lm quod non licenti-1 qni ruzindinm sinceri-rii diem elec*
riom assignnam uno modo differu- ,ιυι εοηςτσμειιὶοηωη
ministrorum ad aliun-i lucum {radinen- vei nnnzfcrru Qii
se temerarium nujus nostri: ordinationis iran<grescuvem
effecerit, senirncia (monimine-nimus ipso famo percellatv
mr, doneca nobis ve! xubtcxsoribm noum nbuolmionis
benesif imo cnvenit. [mium Paris-nis in domo πωπω ςαηςιῐ
Man-inni sub ”gn-0 »i comm <mna „mm „uirum mnni-
nisnanonisr Anno domun minu» x >mu quwncenoesnzimo

